Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_innovation.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: When you first dock with the station, you experience no issues. However, as you progress further inside and pass by security, the minute they lay eyes on Ellie they raise the alarm. There's a brief standoff before you finally convince Ellie to stand down and wait in the ship. Clearly there must not be anyone or anything here to invoke her anger too much because she agrees and gallops away.
ko: 정박할 당시에는 문제가 없었습니다. 하지만 안쪽으로 더 들어가자, 경비들이 엘리를 발견하고 경보를 울렸습니다. 배에서 기다리라고 엘리를 설득하기까지 잠깐의 교착상태가 있었습니다. 그녀가 수긍하고 떠난 것을 보면, 여기에는 그녀의 분노를 과하게 살만한 누군가, 혹은 무언가가 없는 것이 분명합니다.
zh_hans: 当你刚与该站对接时，没有遇到任何问题。然而，当你进一步往里走，经过安保人员时，他们一看到埃莉就拉响了警报。经过短暂的交流后，你成功说服了埃莉，让她在星舰里等待。很明显，这里一定没有什么人或东西能引起她的愤怒，因为她同意了，并飞快地跑了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Dock.
ko: 정박한다.
zh_hans: 停靠。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ELLIE_STUDIO_NORMAL"]/text
source: Inside the station is a very odd assortement of merchandise for the studio's new spin off "Sammy the Spider" and several families touring and pointing out things to their excited children. A large blue spider animatronic welcomes you in the station and advises you keep a close eye on any children so they don't wander into staff only areas. You aren't quite sure what you're even doing here, but if you're going to explore you should make it brief.
ko: 정거장 안에는 스튜디오의 새로운 스핀오프인 "스파이더 새미"의 기묘한 홍보 상품들이 잔뜩 있었고, 몇몇 가족 방문객들이 오가며 흥분한 아이들에게 이것저것 보여주고 있었습니다. 커다란 푸른 거미 모양의 홍보 로봇이 정거장에서 당신을 환영하며, 아이들이 직원 전용 구역으로 들어가지 않도록 주의 깊게 관찰할 것을 당부했습니다. 대체 여기서 뭘 하고 있는지 당신 스스로도 잘 모르겠지만, 탐사하려면 짧게 끝내야겠습니다.
zh_hans: 站内有一些非常奇怪的周边产品，是为工作室的新衍生作品《蜘蛛萨米》准备的。边上有几家人在参观，正在给他们兴奋的孩子们指着要买的东西。一只巨大的蓝色电子蜘蛛欢迎你进入空间站，并提醒你对孩子留心，以防他们误入工作人员的区域。你不太清楚你要在这里做什么，但如果你想要探索，最好还是尽快。

source: Visit the gift shop.
ko: 선물 가게를 방문한다.
zh_hans: 进入礼品店。

source: As one might expect, the gift shop is the biggest and most glamorous part of the entire station. Four stories high with an open atrium, just about any item imaginable is for sale. And all of it, for the most part, is dedicated to Sammy the Spider.
ko: 예상대로 그 선물 가게는 정거장 전체에서 가장 크고 가장 매력적인 곳이었습니다. 개방된 중앙 홀이 있는 4층 높이의 공간에, 상상할 수 있는 거의 모든 품목이 판매되고 있었습니다. 그리고 대부분의 공간은 스파이더 새미를 위해 헌정되어 있었습니다.
zh_hans: 正如人们所期待的那样，礼品店是整个空间站中最大和最吸引人的部分。它四层楼高，有一个开放的中庭，你能想象到的任何物品都在被出售。而所有这些东西，大部分都是关于蜘蛛萨米的。

source: Buy a plushie gun.
ko: 봉제인형 대포를 구입한다.
zh_hans: 购买一门毛绒玩具炮。

source: A big cannon which seems to look like a ship-mounted missile weapon catches your eye. However when inspecting it further, you realize with some disappointment it is only configured to fire horse-shaped plushies. The store's clerk mentions the thing has been sitting there since even before the Ellie show was cancelled. Figuring you could get some use out of it, you buy the gun anyways.
ko: 함선용 미사일 무기로 보이는 대형 대포가 당신의 관심을 끌었습니다. 그러나 더 자세히 살펴보니, 단지 말 모양의 봉제인형을 발사하게 되어 있었기에 당신은 다소 실망했습니다. 가게의 점원은 엘리 쇼가 취소되기 전부터 대포가 그곳에 있었다고 말했습니다. 그래도 어딘가엔 쓸모가 있겠다는 생각에, 당신은 대포를 구입합니다.
zh_hans: 一门看起来像舰载导弹武器的大炮吸引了你的目光。然而，当你进一步检查它时，你失望地发现它配置成仅仅只发射马形毛绒玩具。商店的店员提到，这个东西甚至在《小马埃莉》节目被取消之前就已经被放在那了。预估到你可能能找到它的一些用处，你还是买了这门炮。

source: Buy some 'quarp juice'.
ko: '퀄프 주스'를 구입한다.
zh_hans: 购买一些"夸普汁"。

source: You notice a special stand of juice boxes with a big promotional banner shaped like a spider which reads "Same great taste, but now there's a spider on the box!" The ingredients seem to list a vague blend of 'mystery chemicals' and additive sugars, but the gift shop clerk assures you it's safe to drink. You decide to take some back with you just for the novelty of it.
ko: 주스 상자를 팔고 있는 특이한 매장을 발견했습니다. 거대한 거미 형태의 홍보 배너가 걸려있고, "맛은 예전 그대로, 이제 박스 위에 거미 있음!"이라고 쓰여있군요. 성분표에 따르면 '정체불명의 화학물질들'과 첨가 당분의 모호한 혼합물로 보이는데, 선물 가게 점원은 마시기에 안전하다고 당신에게 보증했습니다. 그 참신함에 혹해 당신은 주스를 좀 사가기로 합니다.
zh_hans: 你注意到一个特别的果汁盒展台，上面有一个蜘蛛形状的大宣传条幅，写着"缤纷好味道，现在还送一只蜘蛛！"它的成分表列有"神秘化学品"与添加剂糖的模糊混合物，但礼品店店员向你保证可以安心饮用。你决定带一些回去，只为了体验一下新鲜感。

source: (Alkali) Alkali really wants to buy some quarp juice.
ko: (알칼리) 알칼리가 퀄프 주스를 꼭 사고 싶어 합니다.
zh_hans: (阿尔科莱)阿尔科莱非常想买一些夸普汁。

source: Surprised by Alkali's insistence on buying the quarp juice, you buy several boxes of it. "Excellent, this will be perfect for finishing my experiments! It is curious thhhhese samples are labeled with 'Sammy thhhe Spider'. Thhhe ones I'm used to working to were synthhesized by thhhhe brilliant scientist Ellie! Hmm... I'll have to assume thhhis 'Sammy' is a copycat bastard! Stealing thhhe great scientific achievements of Ellie! Bah, what bullshit."
ko: 알칼리가 퀄프 주스를 사야 한다고 고집하자, 당신은 몇 상자를 구입했습니다. "좋아, 내 시이일험을 마무리하는 데 완벽하게써어어! 이 표본에는 '스으으파이더 새애애미'라는 라벨이 붙어있는데 이사아앙하군. 내가 여태껏 다룬 건 뛰어난 과학자 엘리가 합서어엉한 거야! 음... 이 '새애애미'는 모방범이라고 봐야게써어어! 엘리의 위대한 과학적 업적을 훔치다니! 터무니없는 일이야."
zh_hans: 惊讶到阿尔科莱如此坚持要买夸普汁，你就买了好几盒。"太好了，我就差这些就能完成我的实验了！奇怪的是，这些样品上标有'蜘蛛萨米'的字样。我以前用的那些样品是由杰出的科学家埃莉合成的！哏...我只能假设这个'萨米'是一个山寨混蛋！他窃取了埃莉的伟大科学成就！呸，真是人间之屑。"

source: What are you talking about?
ko: 무슨 말입니까?
zh_hans: 你在说什么呢？

source: Alkali makes an exaggerated sigh to let you know he's annoyed by your questions. "When engineering my brilliant Morphhhs, I required a certain blend of chemicals to stimulate thhhhe synthhhhetic muscles. I hypothhhesized what compound would be required but was unable to create it myself. In desperation, I turned to thhhe galaxy to search for anothhher genius capable of creating such a thhhing. In my searching I found Quarp Juice, branded with thhhe mark of Ellie the Equinoid! She is a genius unlike any othhhher, for thhhhe Quarp Juice was exactly what I needed! I will need plenty for my research, but you may drink whatever is left over afterwards. If you must."
ko: 알칼리는 과장된 한숨을 내쉬며 당신의 질문에 짜증이 났음을 드러냈습니다. "내 뛰어난 모프를 서어얼계할 때, 인공 근육을 자극하기 위해 특정 화학물질의 혼합물이 필요해써어어. 나는 여기에 어떤 화합물이 필요한지 가서어얼은 세에에웠지만, 그걸 직접 만들어 낼 수우우가 업서어었지. 난 좌절해서어어 그거스으을 만들어 낼 수우우 있는 또 한 명의 천재를 찾기 위해 은하계로 눈을 돌려써어어. 그러던 중 퀄프 주스으으를 발견했지! 에퀴노이드 엘리의 마크가 새애애겨진! 그녀는 다른 이와 비교할 수우우 없는 천재야. 퀄프 주스으으야말로 정확히 내가 필요로 했던 거시이이었거든! 연구를 마치려면 꽤 많은 양이 필요하겠지만, 연구가 다 끝나면 남은 건 당시이인이 마셔어어도 좋아. 꼭 원한다면 말이야."
zh_hans: 阿尔科莱做了一个夸张的叹息，以便让你知道他对你的问题有点烦。"在合成我绝妙的模物族时，我需要某种混合的化学物质来刺激合成肌肉。我假设了所需的化合物，但我自己却无法创造它。在绝望中，我把目光转向整个银河系，寻找另一位能够创造这种东西的天才。在寻找的过程中，我发现了夸普汁，它打上了小马埃莉的标签。她是一个非凡的天才，因为夸普汁正是我所需要的东西！我的研究需要消耗很多，但剩下来的你可以喝，如果你非要喝的话。"

source: There's nothing here for us, leave.
ko: 우리에게 필요한 건 없다. 이곳을 떠난다.
zh_hans: 这里没有适合我们的东西，离开。

source: Visit the arcade.
ko: 오락실을 방문한다.
zh_hans: 进入电玩城。

source: Inside the arcade are many game cabinets with titles like 'Sammy's Super Soaker Adventure' and 'Remmy's Racing Racket'. Apparently, anyone who gets a high score receives a free prize from the prize section.
ko: 오락실 안에는 '새미의 슈퍼소커 어드벤처', '레미의 레이싱 라켓' 등의 타이틀이 붙은 오락기가 여럿 있었습니다. 하이 스코어를 달성한 사람은 무료 경품을 받을 수 있는 모양입니다.
zh_hans: 电玩城内有许多游戏机，有着"萨米的超级冲浪者冒险"和"雷米的赛车"等标题。显然，任何获得高分的人都可以从奖品区领取奖品。

source: Play 'Sammy's Super Soaker Adventure'. It's apparently easier, but more expensive to play.
ko: '새미의 슈퍼소커 어드벤처'를 플레이합니다. 더 쉽지만, 플레이 비용이 더 비쌉니다.
zh_hans: 游玩"萨米的超级冲浪者冒险"。它看起来显然更容易，但玩起来更贵。

source: You purchase some tokens from the vending machine in the back and insert them into the machine. You don't have much time, so you limit yourself to only one game...
ko: 당신은 뒤에 있는 자판기에서 토큰을 구입해 기계에 넣었습니다. 시간이 많지 않기 때문에, 딱 한 판만 하기로 했습니다.
zh_hans: 你从后面的自动售货机购买了一些代币，然后把它们投进机器。你没有太多的时间，所以只打算玩一局...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Play 'Remmy's Racing Racket'. It's apparently harder but cheaper to play.
ko: '레미의 레이싱 라켓'을 플레이합니다. 더 어렵지만, 플레이 비용이 쌉니다.
zh_hans: 游玩"雷米的赛车"。它看起来显然更难，但玩起来更便宜。

source: You purchase some tokens from the vending machine in the back and insert them into the machine. You don't have much time, so you limit yourself to only one game...
ko: 당신은 뒤에 있는 자판기에서 토큰을 구입해 기계에 넣었습니다. 시간이 많지 않기 때문에, 딱 한 판만 하기로 했습니다.
zh_hans: 你从后面的自动售货机购买了一些代币，然后把它们投进机器。你没有太多的时间，所以只打算玩一局...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Jerry wants to play.
ko: (제리) 제리가 게임을 하고 싶어 합니다.
zh_hans: (杰瑞)杰瑞想要玩。

source: You purchase a few tokens and hand them to Jerry, expecting him to head for either of the two more prominent cabinets. Instead, he wanders off to the back of the room where he finds an old dusty cabinet titled 'Ellie's Adventure in Equestriaworld'. To your surprise the game still works, and Jerry seems fully immersed as he fiddles with the joysticks and starts to play.
ko: 당신은 토큰을 구입해 제리에게 건넸고, 더 유명한 두 오락기 중 하나를 선택할 것이라고 생각했습니다. 하지만 그는 방 뒤편으로 가서 '엘리 어드벤처: 에퀴스트리아 월드'라는 타이틀의 낡은 먼지투성이 오락기를 찾아냈습니다. 놀랍게도 게임은 여전히 작동했고, 제리는 완전히 몰입한 것처럼 조이스틱을 만지작거리며 게임을 시작했습니다.
zh_hans: 你购买了一些代币，并把它们交给了杰瑞，希望他能去这两个显眼的游戏机中的一个。但相反，他走到房间的更深处，在那里他发现了一个旧的、布满灰尘的机子，名为"埃莉的小马国冒险"。令你惊讶的是，这个游戏仍然可以运行，而且杰瑞似乎完全沉浸其中，摆弄着操纵杆并开始游戏。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: There's nothing here for us, leave.
ko: 우리에게 필요한 건 없다. 이곳을 떠난다.
zh_hans: 这里没有适合我们的东西，离开。

source: (Orchid Children) Show off what a great parent you are.
ko: (오키드 아이들) 당신이 얼마나 훌륭한 부모인지를 자랑한다.
zh_hans: (幼体兰花)炫耀你是一个多么伟大的父母。

source: You eagerly approach another family exploring the studio and hold up a bundle of corpses, proclaiming that they are your children. One of the family's two children, probably less than ten years old, begins to cry and their mother screams. Studio security arrives to see what's going on, and when they see you holding a bundle of corpses they force you to leave.
ko: 당신은 스튜디오를 구경하는 한 가족에게 의욕적으로 다가가, 시체 한 다발을 치켜들고는 이것이 당신의 자녀들이라고 선언했습니다. 아마도 열 살도 안 되어 보이는, 두 아이 중 한 명이 울음을 터뜨렸고 아이들의 엄마는 비명을 질렀습니다. 무슨 일인지 확인하러 온 스튜디오 경비원들은, 시체 다발을 들고 있는 당신을 보고는 당신을 내쫓았습니다.
zh_hans: 你急切地走到另一家参观工作室的人前，举起一堆尸体，宣称他们是你的孩子。这家人的两个孩子中的一个，可能还不到十岁，立马开始哭泣，他的母亲也尖叫起来。工作室的保安赶来查看发生了什么事，当他们看到你拿着一堆尸体时，他们把你轰了出去。

source: This is pointless, and we aren't children. Leave.
ko: 쓸데없는 짓이다. 우린 어린애가 아니야. 이곳을 떠난다.
zh_hans: 这里毫无意义，我们也不是小孩子了。离开。

source: Avoid the station.
ko: 정거장을 피한다.
zh_hans: 避开空间站。

source: You don't like the way the face is looking at you. You choose not to approach.
ko: 당신은 그 얼굴이 당신을 바라보는 태도가 마음에 들지 않았습니다. 접근하지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你不喜欢蜘蛛那张脸看你的样子，选择不靠近。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ELLIE_STUDIO_GAME_FAIL"]/text
source: You give the game your all, but unfortunately it's not even. The bright red "GAME OVER" taunts you and the machine begs for more coins, but you don't have time to fall to temptation. You'll have to accept this failure and move on.
ko: 당신은 최선을 다했지만, 불행히도 게임은 공평하지 않았습니다. 빨간색의 "GAME OVER"가 당신을 조롱하며 더 많은 코인을 구걸했지만, 유혹에 넘어갈 시간은 없었습니다. 패배를 인정하고 이동해야 합니다.
zh_hans: 你尽力了，但不幸的是游戏就是如此。鲜红的"GAME OVER"嘲弄着你，机子仿佛在乞求着更多的代币，但你没有时间陷入诱惑。你只能接受失败，继续前进。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ELLIE_STUDIO_GAME_WIN"]/text
source: You try your hardest, and just barely manage to squeeze your way into the top 5 high scores, enough to win a prize. You head over to the prize counter, which is ran by a bored looking teenager human. She rolls her eyes at your excitement but hands you a small metal pin with a cartoon spider on it. You can probably pawn it for something worthwhile.
ko: 당신은 최선을 다했고, 간신히 하이 스코어 5위를 달성해 경품을 받게 되었습니다. 당신은 무료해 보이는 인간 소녀가 운영하고 있는 경품 카운터로 갔습니다. 그녀는 흥분한 당신을 힐끔 쳐다보더니, 만화 거미가 그려진 작은 금속 핀을 건넸습니다. 전당포에 맡기면 잘 쳐줄 것 같습니다.
zh_hans: 你尽力而为，勉强挤进高分榜前五名，足以赢得奖品。你走到领奖台前，领奖台由一个看起来很无趣的人类少女管理。她对你的兴奋翻了个白眼，但还是递给你一枚印有一只卡通蜘蛛的金属别针。你估计可以把它卖掉，换一些有价值的东西。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ELLIE_STUDIO_GAME_JERRY"]/text
source: You expect Jerry to finish relatively soon, but instead he just keeps on going, even when the game starts to become obviously and ridiculously hard. Nothing can break his concentration, not even the growing audience of children and arcade enthusiasts watching him and cheering with delight as he progresses into the triple digits of levels. Racking up a score of several hundred thousand, by the time the difficulty exceeds human limitations, Jerry's surpassed the previous top high score by more than three times as much. Even still, he seems uncharacteristically mad at himself. "I could have done better. The version I had in the Protectorate had a bit more health and better items but... Oh." Jerry seems to finally notice the crowd watching him. Embarrassed, he slinks away to the prize counter. The prize is only a metal pin of Sammy the Spider, which Jerry barely even seems to look at before handing it to you. "I was hoping for something Ellie related. I don't really care for Sammy... maybe you can pawn it? This is quality metal and some collector will probably want it."
ko: 금방 끝날 것이라고 예상했지만, 그는 게임이 명백히, 그리고 터무니없이 어려워진 후에도 계속하고 있었습니다. 그의 집중력을 깨뜨릴 수 있는 것은 아무것도 없었습니다. 세 자리 레벨을 넘어선 그를 보며 환호하는 어린이와 오락실 마니아가 계속해서 불어났습니다. 난이도가 인간의 한계를 초월할 무렵, 제리는 수십만 점을 득점해 기존의 최고 점수를 3배 이상 뛰어넘었습니다. 그럼에도 불구하고, 그는 그답지 않게 스스로에게 화를 냈습니다. "더 잘 할 수 있었는데. 내가 보호국에서 했던 버전은 피가 더 많고 템도 더 좋았... 응?" 제리는 이제서야 자신을 지켜보고 있는 군중을 알아차린 것 같습니다. 당황한 그는 경품 카운터로 슬그머니 빠져나갔습니다. 경품은 스파이더 새미의 금속 핀이었는데, 제리는 그것을 거의 쳐다보지도 않고 당신에게 건넸습니다. "저는 엘리와 관련된 물건을 기대했어요. 새미는 별로 좋아하지 않아요... 혹시 이거 전당포에 맡기실래요? 질 좋은 금속이고, 이런 걸 원하는 수집가가 있을지도 몰라요."
zh_hans: 你以为杰瑞会很快结束，但他却一直在通关，甚至在游戏已经明显变得十分困难的情况下。没有什么能打破他的专注，哪怕是已经围过来的小朋友和街机爱好者们，在他进入三位数的关卡时发出的雀跃欢呼。累积了几十万分，当难度突破了人类感官的极限时，杰瑞已经超过了以前的最高分的三倍以上。即便如此，他似乎还是一反常态地对自己不满。"我还可以打得更好。我在保护地玩的版本玩家有更高的生命值和更好的道具，但是...哦。"杰瑞似乎终于注意到一大群人在看着他。尴尬地溜到了奖品柜台前。 奖品只是一个蜘蛛萨米的金属别针，杰瑞在把它递给你之前似乎连看都没看一眼。"我希望能得到与埃莉有关的东西。我并不关心萨米...也许你可以把它卖掉？这是贵金属，一些收藏家可能会想要它。"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/text
source: You've arrived at the headquarters of Wentworth Innovations. An impressive cityscape is laid out before you, lush with life and architecture reminiscent of old-Earth decorum: this is the clear work of the Wentworth family without a doubt. Despite the importance of this location, security seems sparse when you arrive. Perhaps overconfidence has overtaken even the most vital aspects of Vance's illustrious life.
ko: 웬트워스 이노베이션 본사에 도착했습니다. 옛 지구의 규범을 연상케 하는 생활과 건축물로 가득한 인상적인 도시 풍경이 당신 앞에 펼쳐져 있습니다. 의심할 여지 없이, 이는 분명 웬트워스 가문의 작품입니다. 이 장소의 중요도에도 불구하고 보안은 꽤 허술해 보입니다. 어쩌면 밴스의 지나친 자신감이 그의 빛나는 삶의 가장 중요한 부분마저 추월한 것일지도 모릅니다.
zh_hans: 你已经来到了温特沃斯革新社的总部。面前是一个壮丽的城市景观，充满着旺盛的生命力，它的建筑让人联想起古代地球的风格。毫无疑问，这肯定是温特沃斯家族的作品。尽管这个地方很重要，但当你到达时却发现，安保资源似乎十分匮乏。也许过度的自信甚至已经蔓延到了万斯辉煌一生中最主要的方面。

source: Your active task from C.U.R.A. is located here. [URGENT TASK - ARTIFACT NAME: CRUISER CLASS VESSEL]
ko: C.U.R.A.가 준 임무를 수행하는 장소입니다. [긴급 임무 - 유물 이름: 순양함급 함선]
zh_hans: 当前C.U.R.A.的委托： [紧急委托 - 物件名称：星舰级船只]

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/choice/text
source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: As you make way towards the distant monolithic citadel that heads the city, your luck runs out, and your identities as Renegades are quickly discovered. You incur several minor firefights, but miraculously the only casualties are on the corporation's side. After an awkward stay in the crowded citadel elevator for some 30 floors, you find your way to the office of Mr. Cayden Stimly - Vice President of Wentworth Innovations, and your target. The shriveled prune of a man - the left half of his face bleached from the fires of a Theocracy Inquisition many decades ago, sits behind his elaborately decorated swivel chair, facing the maw of a giant window with a view of the entire city. The suffocating aroma of the man's perfume forces you to hold back an ill-timed gag.
ko: 저만치 보이는 도시로 이어지는 굳건한 성채에 진입하던 중, 운 나쁘게도 당신이 배회자라는 것이 순식간에 발각됐습니다. 몇 번의 사소한 총격전이 발생했지만, 기적처럼 본사 쪽에서만 사상자가 발생했습니다. 성채의 북적거리는 엘리베이터에서 30층 정도 올라가며 어색한 시간을 보낸 후, 당신은 웬트워스 이노베이션의 부사장이자 당신의 목표인 케이든 스팀리 씨의 사무실로 향했습니다. 수십 년 전 성전의 불길로 얼굴 왼편이 바랜 쭈글쭈글한 자두 같은 남자가 정교하게 장식된 회전의자에 앉아 도시 전체를 조망할 수 있는 거대한 창문을 바라보고 있습니다. 그 남자의 향수에서 나는 숨막히는 향기 때문에 당신은 때아닌 구역질이 나오려는 것을 참아야 했습니다.
zh_hans: 当你靠近遥远处高耸入云、俯瞰整个城市的大楼时，你的运气耗尽，作为变元者的身份很快就暴露了。你被牵扯进了几场小规模的交火，但奇迹般的是，伤亡却只来自革新社一方。在摩天楼拥挤的电梯中尴尬地待了约300层后，你终于到了凯登·斯汀利的办公室楼层。他是温特沃斯革新社的副总裁，也是你本次的目标。这个干瘪的男人，坐在他精心装饰过的转椅上，面向可一览整个城市的巨大落地窗。他的左半边脸在几十年前的神权国圣战的大火中被烧白了，而他身上令人窒息的香水味迫使你开始憋起一个不合时宜的呕吐欲。

source: Announce your arrival.
ko: 당신이 왔음을 알린다.
zh_hans: 宣示你的到来。

source: Stand there and wait.
ko: 가만히 서서 기다린다.
zh_hans: 站在那里等待。

source: You motion for your crew to stand behind you, and together you face down the back of the elderly man's head. You wait for him to move.
ko: 당신은 선원들에게 당신 뒤에 서있도록 신호를 준 뒤, 함께 노인의 뒤통수를 바라봤습니다. 당신은 그가 움직일 때까지 기다렸습니다.
zh_hans: 你示意你的船员站在你身后，之后一起面向这个老家伙的后脑勺，等待着他先动。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You continue to wait. Stimly taps his fingers out of rhythm against the leather rest of his chair, still facing the window.
ko: 당신은 계속 기다렸습니다. 스팀리는 손가락으로 의자의 가죽 팔걸이를 불규칙하게 두드리며 계속해서 창문 쪽을 바라보고 있습니다.
zh_hans: 你继续等待。斯汀利仍然面对着城景，手指毫无节奏地敲打着转椅的皮革扶手。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stimly motions to get up - or so you think, but it seems he's merely adjusting himself in his chair. Without having turned around, you're forced to continue waiting.
ko: 잠시 후 스팀리가 일어서려는가 싶었는데, 그냥 의자에서 자세를 고쳐 앉기만 했습니다. 그는 돌아보지 않았고, 당신은 계속 기다려야 했습니다.
zh_hans: 斯汀利似乎要起身，但这只是你认为的，他似乎只是在调整坐姿。他还是没有转身，你不得不继续等待。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In the meantime, your crew have moved about the room and are now quietly playing some form of playground game with their appendages to pass the time. Stimly reaches to his right and presses a button on his chair for the intercom, and calls for his secretary to bring him some water. She comes bustling in the room, gives you barely half a glance and walks past, hands him a glass, and waltzes back out without a word of your presence. Stimly barely even mutters a mention of gratitude and continues to stare absently out the window.
ko: 당신의 선원들은 시간을 보내기 위해 방을 이리저리 돌아다니더니 이제는 서로 유치한 게임까지 하며 조용히 놀고 있습니다. 스팀리는 오른팔을 뻗어 의자에 있는 인터폰 버튼을 누르고 비서에게 물을 가져다 달라고 했습니다. 그녀는 분주히 방에 들어와서 당신을 힐끗 보고 지나간 후 그에게 잔을 건네주고는 당신이 있다는 말 한마디 없이 춤을 추듯 돌아갔습니다. 스팀리는 고맙다는 말을 거의 들리지 않을 정도로 중얼거리곤 멍하니 창밖을 계속 쳐다보고 있습니다.
zh_hans: 与此同时，你的船员已经开始在房间里走动，安静地玩弄着他们随身携带的小玩具来打发时间。斯汀利把手伸向右边，按了一下椅子上的对讲机按钮，叫他的秘书送来一杯水。她急匆匆地走进房间，几乎没有看你半眼就越过你，递给他一杯水，然后一言不发地离开。斯汀利基本没有做出什么道谢的行为，而是继续默默地盯着窗外。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: One of your crew members taps you on the back, wondering when you intend to announce yourself. You wave them away in annoyance and continue to stand awkwardly in the center of the room, unacknowledged by the wealthy man for whom you are waiting so desperately to be noticed by.
ko: 선원 중 한 명이 당신의 등을 툭툭 치면서 대체 언제쯤 당신의 존재를 알릴 작정인지 물어봤습니다. 당신은 짜증을 내며 그에게 저리 가라고 몸짓한 뒤 계속해서 방 한가운데에 어색하게 서 있었습니다. 아직도 당신을 알아채지 못한 그 부자가 당신을 발견하기를 필사적으로 기다리면서 말입니다.
zh_hans: 你的一名船员拍了拍你的背，想知道你打算什么时候宣示自己。你不耐烦地把他推开，继续尴尬地站在房间中央，保持这种不被那个你焦急等待的富人注意到的姿态。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stimly coughs and adjusts himself in the chair once again. At last, he gets up from his chair, walking over to face the window. Apparently unsatisfied with standing there for very long, he walks backwards perfectly in-line back to his seat, not once turning his head in your direction. Finally, the anguished but hushed groans of your crew convince you to make yourself known.
ko: 스팀리는 쿨럭거리며 다시 한번 자세를 고쳐 앉았습니다. 드디어, 그가 의자에서 일어나 창문을 향해 걸어갔습니다. 오랜 시간 서있기는 싫었는지, 그는 완벽하게 일직선으로 뒷걸음질 쳐서 다시 자리에 앉았습니다. 당신 쪽으로는 단 한 번도 고개를 돌리지 않고 말입니다. 당신은 선원들의 비통에 찬 조용한 탄식을 듣고 마침내 스스로를 알리기로 했습니다.
zh_hans: 斯汀利咳嗽了一声，又开始在椅子上调整姿势。终于，这次他从椅子上站了起来，直接走近落地窗。显然，他也不想在那站很久，于是完美地沿原路倒退回了座位，愣是一次也没回头。最终，你的船员们痛苦却刻意压低的呻吟声说服了你表明自己的到来。

source: Announce your arrival.
ko: 당신이 왔음을 알린다.
zh_hans: 宣示你的到来。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_ARRIVE"]/text
source: Startled, Stimly quickly swivels to face you. "By the graces of Terrae, how did you get there? How long have you been standing there for?" Stimly activates his intercom and yells for his secretary to escort you out, but the subtle suggestion of the business end of your blaster convinces him to postpone your escort.
ko: 깜짝 놀란 스팀리는 재빨리 몸을 돌려 당신을 마주했습니다. "세상에 맙소사, 여기까지 어떻게 온 게야? 얼마나 오랫동안 거기에 서 있었나?" 스팀리는 인터폰을 켜고 비서에게 당신을 밖으로 끌어내라고 소리쳤지만, 당신이 블래스터의 총구를 슬쩍 보여주자 금세 잠잠해졌습니다.
zh_hans: 斯汀利吓了一跳，并迅速旋转转椅来面对你。"我的老祖宗，你是怎么到这的？你站在那多久了？"他启动了对讲机，喊叫着秘书将你送走，但你的爆裂手枪的微妙威慑力说服了他暂时推迟这个行为。

source: Demand the location of the Prototype.
ko: 프로토타입의 위치를 요구한다.
zh_hans: 要求他提供星舰原型机的位置。

source: "H-how did you know about that? That's classified info! Who hired you? Was it that damned Folly again? Or maybe Senior got antsy I was trying to take him off the map. Damned right I am, I'm tired of hearing that wretch's incessant advertisements blaring over every star system. I'd throw Hektar's name out there too, but that joke of a company's already on the way out."
ko: "어-어떻게 안 건가? 그건 기밀 정보라고! 누가 널 고용했지? 또 그 망할 폴리 놈인가? 아니면 내가 지도에서 없애버리려 했던 시니어 놈이 안달 난 건가. 빌어먹을, 그래 맞아. 난 온 성계에 울려 퍼지는 그 악마 같은 놈의 끊임없는 광고를 듣는 게 지긋지긋해. 헥타르의 이름도 날려버리고 싶지만, 그 우스꽝스런 회사는 이미 한물 가버렸지."
zh_hans: "你怎么知道这个的？这是机密信息！谁派你来的？又是那个该死的蠢货吗？还是说西尼尔被我从星图上将他抹除的做法惹毛了？劳资就这么干了咋的，我实在受不了他在每个星系都不停地打广告这件事了。我还会顺便把赫克塔也轰走，虽说这家可笑的公司已经在衰退的路上了。"

source: We were sent by C.U.R.A., your old cognitive assistant.
ko: 당신의 오래된 인공지능 보조, C.U.R.A.가 보냈습니다.
zh_hans: 我们是由C.U.R.A.派来的，你以前的智能助理。

source: "Er... what? I know of no 'C.U.R.A.' - Did you catch some kind of space flu out there? I know you Renegades are always floundering about with the promiscuous waysides of society's dredges, you probably contracted some nasty cough. Leave me out of it! I don't wish to catch your stupid diseases! I'm too rich for that! Security, destroy these bastards!" From far below ascends a gargantuan hulk of an Auto-vessel, a Dreadnaught in crimson paint, armed to the teeth and guns aimed right at your heads! Seems it's time to fight!
ko: "어... 뭐? 나는 'C.U.R.A.'가 뭔지 모른다. 우주 독감에 걸리기라도 했나? 너희 배회자들은 늘 사회의 찌꺼기로 가득한 난잡한 길가에서 허우적대고 다니지. 그러다 심한 독감에 걸렸나 보군. 날 내버려 둬! 네 녀석의 바보 같은 병에 걸리고 싶지 않다고! 그러기엔 난 너무 부자란 말이다! 경비병! 이 개자식들을 제거해!" 엄청난 크기의 완전무장한 진홍색 무인 드레드노트가 당신의 머리를 겨눈 채 저만치 아래에서 올라오고 있습니다! 싸울 시간인 것 같습니다!
zh_hans: "呃...什么？我不知道什么'C.U.R.A.'，你是不是在外面感染了某种太空流感？我知道你们这些变元者总是和社会边角那些放荡的人纠缠在一起，你可能感染了一些讨厌的咳嗽病。别把我也牵扯进去！我不希望染上你这种愚蠢的疾病！我钱还没花完呢！保安，消灭这些混蛋！"从下方很远之处升起了一艘深红色涂装的巨大自动星舰，全副武装，武器直指你的星舰！看来是时候战斗了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_FAILURE"]/text
source: "Crit-crit-critical Error - Unknown Source. Un-un-un-unrecoverable. Initiating shut-shut-shut-shut..." The AI continues to loop its final words several more times before breaking apart and smashing into the side of the building, sliding down in a heap of wasted metal without a dent in it from your own weapons.
ko: "치-치-치명적인 오류발생 - 알 수 없는 작업. 복-복-복-복구할 수 없습니다. 강제 종료를 실-실-실-실..." 무인기는 마지막 단어를 몇 번 더 반복하다 완전히 맛이 가버리더니 건물 벽면에 부딪혀 폐금속 더미로 미끄러져 내려갔습니다. 당신이 손끝 하나 안 건드렸는데도 말입니다.
zh_hans: "致-致-致命错误 - 原因未知。无-无-无-无法恢复。准备关闭-关闭-关闭-关闭..."这艘自动舰的人工智能持续循环着它的最后一句话，甚至没来得及让你星舰的武器留下弹坑，就破裂并砸向大楼的一侧，变成了一堆废金属。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_WIN"]/text
source: Stimly is speechless, at least for a brief moment, until his shock is overcome by furious convulsions as the grown man descends into a tantrum. "Why do I let poor people touch my THINGS?! YOU'VE RUINED MY- I mean, Wentworth Innovations's- CITADEL! AND OUR DREADNAUGHT! I hope you rot from the inside out from your dreadful space flu, Renegade! Damn you to hell!"
ko: 스팀리는 충격받아 잠시 말을 잃었습니다. 그리고 마치 유아 퇴행한 것처럼, 그 충격이 이내 분노에 찬 발작으로 바뀌었습니다. "도대체 왜 나는 가난한 놈들이 내 물건을 만지게 놔둔 거지?! 넌 내... 그러니까, 웬트워스 이노베이션의... 성채! 그리고 우리의 드레드노트를 망쳐버렸어! 네놈이 끔찍한 우주 독감으로 안쪽부터 썩어 문드러지기를 바란다, 배회자! 망할 놈 같으니!"
zh_hans: 斯汀利陷入了短暂的沉默，然后他的震惊被愤怒的抽搐所占据，这个老年男子暴躁了起来。"我为什么要让穷鬼们碰我的东西？你们糟蹋了我......温特沃斯革新社的总部大楼！还有我们的无畏级星舰！我希望你从里到外地腐烂于你那可怕的太空流感，变元者！你真该死！见鬼去吧！"

source: Give up, Stimly. Where is the prototype?
ko: 포기해라 스팀리. 프로토타입은 어디에 있지?
zh_hans: 放弃吧，斯汀利。原型机在哪？
